Voy a recetar algunas medicinas.
Has vuelto a tener vómitos y diarrea anoche.
¿Estás bien?
Está bien.
Debería ser
un efecto secundario del bloqueante.
¿Cómo estás?
Está bien.
Iré a recetar el medicamento.
Te haré compañía.
¿Ves eso?
Tan escandaloso como puedas.
Los medios inescrupulosos
escrita por tales medios inescrupulosos
ha recibido 100.000 visitas más.
No te concentes en esas cosas.
Chismear no cuesta nada.
Mamá, un médico experimentado
quién carece de la etiqueta de Bai Zhi?
¿Sabes qué?
Pagué por la operación de Caiyun a mis expensas.
De hecho, Shi Wei era el
paga la tasa de matrícula.
Ser médico sin sueldo.
Se retiró.
Sin embargo, tienes que ser calumniado.
¿Cómo es mamá?
¿Cómo está?
No se molesta por estas cosas.
Tengo que revisar la sangre mañana, ¿verdad?
Ella es más nerviosa que yo.
Volveré a cenar esta noche.
Está bien.
Es cierto.
Tú y Yue
eso es todo
el amor entre países
el amor entre países no es nada.
¿Dale otro intento?
¿Qué es en el futuro?
En el futuro.
No importa lo que,
Intenté.
Intenté lo mejor que pude
Intenté,
por lo tanto,
no me arrepiento.
Soy yo. ¿Dónde estás?
Mañana, te acompañaré
Iré contigo.
¿Por qué no planeaste
a acompañarla hoy?
No lo hará.
Ella dijo que estaría más nerviosa por mi.
Me lo decía inmediatamente.
Te dije, no necesitas venir aquí.
Es solo un sorteo de sangre.
No soy una niña.
¡Mírala!
No, No puedo.
Necesito verte
muy bien.
Obtendré una muestra de Xiaoran primero.
Director Lin.
Firma aquí.
¡Hey!
¿Cómo es que el informe
no ha salido todavía?
No puede ser tan rápido.
La enfermera jefe está observando allí.
Una vez que obtengamos el resultado,
nos informará
Inmediatamente.
Director Xiao Feng.
¿No fuiste con Xiao Ran?
Ella se negó a dejarme ir con ella.
Me pidió que esperara la noticia.
Dios nos bendiga.
Debemos dejarles
todo está bien
estoy bien. Está bien.
Director Lin.
Director
estás bien?
El resultado ha salido.
Xiao Ran,
qué pasa con
di algo.
¿Qué es?
Lo siento.
Soy el uno por ciento.
Es imposible.
¿Hay algo mal?
Debe ser algo malo.
Volvamos a probarlo.
Al CDC?
Sí, conozco a alguien de CDC.
Este.
¿Éste?
Todavía existe la posibilidad de que sea un falso positivo.
Permítame llamar a la señorita Cao.
Conoce a muchos expertos
en la división de enfermedades infecciosas.
No es necesario.
Me pediste informarte
el resultado inmediatamente.
Es todo.
Vuelve.
Te haré compañía.
Xiaoran, no tengas miedo.
No importa lo que suceda,
estaré contigo.
Te detendré.
Ahora mismo, soy el mismo que tú.
Una espada cuelga sobre mi cabeza.
¿Y qué?
No importa qué pase,
lo enfrentaré contigo.
Deja de mentirme
intentarás huir.
No correré.
Lo que no pasó,
lo más importante
es lo que importa.
¿Se acabó?
Lo he pensado bien.
No te dejarás ir de nuevo.
Si insistes,
si insistes.
Repito.
Su situación
sugiero enérgicamente
para instalar un stent.
Entiendo.
Iré a discutir con él.
Está bien.
Gracias, doctor.
Es bienvenido.
Director
espera.
Hermano, es negativo.
No te preocupes.
Por favor, llame a mi mamá por mí.
Xiao Feng,
entonces...
Entonces
volviste a cenar esta noche
vuelve a cenar esta noche?
Muy bien.
Nos vemos más tarde.
Qué pasa con
está bien.
No te preocupes.
Tenemos que comprobarlo en la octava semana.
Pero puedo
puedes estar tranquilo ahora.
¿De acuerdo?
Este asunto
por qué no
deberías saber que
esto se llama "un hombre afortunado tiene su propio destino".
Ahora todos están bien.
Puedo sentirme aliviado.
Puedes estar tranquilo también.
Lin Yi, tienes que entender que
mi corazón es el mismo que el tuyo.
No importa en qué te vuelvas,
estoy contigo para enfrentarte
lo enfrentaré contigo.
Recuerdo eso.
Es un trato.
Entonces está arreglado.
♪ El primer día que estamos juntos ♪
¿Puede prometerme una cosa?
¿Qué es eso?
No te enfades
no en absoluto.
Lo siento.
No le diagnosticaron.
Así que
me mentiste.
Lo siento.
No deberías mentirme con esto.
Sé que no debería tener
de esta manera.
Pero realmente no puedo pensar en
para hacerte
para que entiendas
no tienes que hacer esto.
¿Qué quieres que haga entonces?
¿Realmente tendré sida
o terminal?
¿Abrirás tu corazón?
Lin Yi,
por qué? Cuando esté enfermo,
puedes amarme de todo corazón
con todo tu corazón.
Si eres el que tiene problemas,
por qué no puedes dejarme
de la misma manera?
Estoy usando este método para
yo...
Es oficial.
¿Esa es?
¿Eso es todo?
No mereces una composición o algo así.
¿Estás loco?
Mientras puedan estar juntos.
Yo, yo...
Lo haré...
¿Qué quieres?
Qué... ¿qué pasó?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No derramas lágrimas. Esto es algo bueno.
Estoy muy feliz.
Me asustaste.
Y luego da a luz al bebé.
Date prisa!
¿Qué pasa?
Dios mío.
Director
en la charla de grupo,
déjame echar un vistazo.
¿Cuándo se tomó esto?
Es genial.
Es una foto de muestra.
Y tratarnos como extranjeros.
Es muy buena. Mira
es tan feliz.
Mira eso.
Eso es genial.
Sólo ahora.
Eso es bueno.
¿Te acuerdas cuando te dije
sentí que había una espada
sobre mi cabeza.
Todo el mundo lo es.
Todos tienen sus propias espadas
tiene sus propias espadas.
Enfermera jefe,
tu hermano?
Ellos tienen su propia
las dificultades en la vida.
Dilatar su enfermedad del corazón.
Historia genética,
al final vendrá.
Si no puedes esconderte,
por qué tienes que esconderte?
¿Lo has averiguado?
¿Lo entiendo?
A partir de ahora,
comer y dormir,
cura la enfermedad y salvar al paciente
y todo
ha cambiado.
¿Cómo es diferente?
Sr. Lin, soy el médico.
Ahora soy
novio de fang Xiaoran.
¿Es así?
Déjame hacerte una pregunta.
Quiero.
¿No crees que es sorprendente?
Todos en el grupo están volando.
Es tan dulce.
Mira esto.
¡Tales pulgares para arriba!
Ven, Xiaoran.
No se puede encontrar.
Vamos.
¿O es Lin Yixing?
Es ambicioso.
¿Quién crees que es capaz de eso?
¿Alú tiene
por fin es oficial.
Pero estamos tan preocupados
para preocuparnos.
¿Sabe qué?
Si tratas a Xiaoran
serás el primero
Iré a ti primero.
¿Qué vas a decir, hermana?
¿Por qué no dejas al Dr. Fang
para ser amable con el Director Lin?
¿Sí?
Eres audaz.
¿Hay algo malo en eso?
El anuncio oficial se hizo con prisa.
Cenemos esta noche.
Eso es bien.
¿No es necesario? Hay tanta gente alrededor.
¿Por qué no?
Qué cosa feliz.
Nos tienes que invitar a cenar,
también nos tratan a comida cara.
¿Sí?
Cierto.
No tienen comida barata.
Elegiremos los que queramos.
Sí, lo haremos.
Correcto.
¿Y esto?
Vamos a hacer esto.
Por favor.
Está bien.
Lin.
Tía Tian.
¿Por qué estás aquí?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
He estado tan ocupado recientemente.
¿Sí?
Tendré unos pimientos coloridos.
Está bien.
Vuelve y fríe la cuajada de frijol seco.
Ya estoy lleno.
¿Se supone que vas a
para un chequeo mañana?
Cierto.
Recuerde buscar a Zhou Xiaofeng directamente.
No se preocupe. No lo hará.
He hecho una cita.
Yi,
he estado pensando que
piénsalo.
Cuando el abuelo tenía 35 años,
y papá vivió hasta el 45.
Usa la regla de la repetición.
¿Qué haré?
Puedo vivir hasta los 55.
Eso son otros treinta años.
30 años?
Este problema
se habría resuelto hace mucho tiempo.
No te preocupes.
Haremos todo lo que podamos
para que vivas más que el promedio nacional.
Cuento contigo, Sr. Lin.
Disfruta de tu desayuno.
Termine la fruta,
puedes ir a la escuela.
Está bien.
Director Zhou.
Hola
centro de Cardiología, Jefe de Cardiología,
bai Ji,
era sospechoso de delitos oficiales.
La academia informará al comité del Partido
e informar a la siguiente autoridad competente para una decisión.
Revocar el certificado de práctica de Bai Ji.
Recordar a todo el personal
para enseñarte
una lección profunda.
El comité del Partido tomará
tomará medidas
y mejorar el estilo de trabajo del hospital.
Director
estás libre ahora?
Lo que pasa
es el hijo de Liu.
El hombre en la estación de enfermería.
Él dijo que estaba fuera de la oficina.
Fuera de la oficina.
No lo sé.
¿Cree que
diagnóstico mal a su padre
crear problemas para mí?
Puedo ir contigo.
Pero, ¿y la próxima vez?
Zhang Zhen.
Ya eres médico tratante
eso puede hacerse cargo por su cuenta.
Ten más confianza.
La situación entonces era bastante peligrosa.
La enfermedad de tu padre también fue muy complicada.
Está bien.
Mi padre se salvó.
Que tu padre es salvado.
Para ser honesto,
este tipo de cosas antes.
Hace tres o cuatro años,
en casa,
mi tío también tuvo dolor torácico.
Fui yo quien lo envió al hospital.
El antiguo hospital en nuestra ciudad
en nuestra ciudad
no podías hacer muchos exámenes.
El médico dijo que era un ataque al corazón.
Necesita ser transferida a un hospital superior.
Y perdió a alguien en el camino.
Mi padre tuvo mucha suerte.
Si no lo sospechaste
y sospechó la disección
para tratar el infarto de miocardio,
mi padre también se ha ido.
Así que realmente
realmente gracias.
Entonces, ¿cómo
manejar el asunto de tu tío?
¿Qué se suponía que debía hacer?
Gente de pequeños lugares como nosotros
el hospital en nuestra ciudad
está bien ver a un médico.
Si es un poco grave,
tendrá que ser transferida al condado.
Nuestra familia
al hospital del condado
al hospital.
El hospital del condado
es de segunda clase.
Si es más grave,
tiene que ser transferida a una gran ciudad.
Enfermedad de mi tío
incluso si no hay ningún problema con el diagnóstico,
será demasiado tarde para tratar.
Director Xiao Feng.
Caiyun
dónde estás?
Estoy en la cima de la colina detrás de nuestra casa.
Observen esto.
Aquí solo cultivamos hojas de té.
Es tan hermoso.
Eso es...
Caiyun.
Enfermera Oh, Director Zhao.
Encantado de conocerte.
Hola
me arrastré hoy.
Ni siquiera sentí respiración.
Esta es mi primera vez subiendo tan alto.
Es muy alto, mira.
Deberías tener más cuidado.
Se acaba de recuperar.
¿Tenés alguna compañía?
Sí, la hay.
Tía Qu está aquí también.
Tía Qu?
Date prisa.
Viene.
¿Quién es?
Hola a todos.
Te perdí a todos.
Hola, Doctor Qu.
Encantado de conocerte.
Buenos días, Sr. Qu.
¡Tía Yu!
Es tu bebé
Va a nacer?
Derecho.
Da a luz pronto.
Déjame echar un vistazo.
Le di un apodo.
¿Cuál es?
Te gusta ver las nubes.
Y está ahí en tu nombre.
Llamémosle Pequeña Nube.
¡Recibe bien!
La pequeña nube es tan linda.
Después de que nació Little Cloud,
lo traerás
a Guizhou para ver las nubes.
Observen esto.
Está bien.
Rama de Jiangbin
me asignaron
el vicepresidente ejecutivo.
En realidad,
es bastante bueno.
No importa lo que quiera hacer,
haz lo mismo dondequiera que vaya.
El plan de continuación médica
que he estado promocionando.
Ha habido
progreso muy sustantivo
pronto se implementará.
¿Realmente?
Eso es genial! ¡Felicitaciones!
Entonces...
¿Cuando te vas?
En el primero del próximo mes,
tan rápida.
Un tren de alta velocidad
en una hora.
Suceda lo que suceda,
es la misma que antes.
Contactarme.
O puedes contactarme.
He oído
habrá
En tu corazón.
No necesito
preocúpate de todos modos.
Siempre has sabido
lo que quieres.
Durante el primer año de universidad,
nos sentamos así también.
Me dijiste que
voy a caminar por mí mismo paso a paso
un paso a la vez en mi propio.
Un paso a la vez.
Seré
médico de cabecera.
Seré el médico de primera.
No sé lo alto y poderoso que soy,
recuerdo que
cuando informé a la escuela,
en el momento en que entré en la escuela,
vI tus palabras a los estudiantes de primer año.
De buen humor.
Por favor.
No importa cuál sea tu elección,
no importa cuál sea su elección,
espero que puedas respetar la ciencia
y siempre pon al paciente
siempre pone al paciente primero.
Debemos respetar la ciencia.
Y el paciente debería venir primero.
Siempre recuerdo lo que dije.
En realidad,
también sabes que
tenía una obsesión
eres un objetivo
que tenía que superar.
Parece que
solo de esta manera puedo
probarme a ti
para probarme a mí mismo.
Pero luego lo averigué.
Simplemente quería ser
como buen médico como tú.
Estoy seguro de que serás mucho mejor que yo.
Siempre he querido
decirte que...
Estoy realmente
estoy muy orgullosa de ti.
Realmente...
Por cierto,
no he tenido una oportunidad
decirte.
Ya tenía una novia,
pero se separaron recientemente.
No llevan mucho tiempo juntos.
A causa
un caso.
Es abogada.
Hemos estado estudiando durante tantos años
con la esperanza de que
para usar lo que hemos aprendido
para ayudar a los pacientes?
Sin embargo,
necesitamos saber
para ayudar al paciente?
Establecer
relación médico-paciente.
Podemos elegir.
Por favor.
No importa cuál sea tu elección,
debes respetar la ciencia.
Y el paciente debería venir primero.
Siempre recuerdo estas palabras.
No creo que
no tengo que preocuparme por ti.
Siempre has sabido
lo que quieres.
En realidad,
siempre quería decirte.
Realmente estoy
muy orgullosa de ti.
Su Majestad.
Cierto.
Escuché que nadie
solicitado este año.
Quiero intentarlo.
Esto es demasiado repentino, Xiao Feng.
¿Lo has pensado?
Recientemente,
expertos de Beijing visitaron nuestro condado
para detectar las cardiopatías congénitas.
Me encargaré de ellos.
Y detente a ver las nubes.
Estamos tan felices
estamos muy felices.
Así que los niños
no tienes que trabajar duro, ¿verdad?
Cierto.
Si sólo hubiera expertos
los expertos.
Niño tonto.
Con todos esos profesionales,
no tienen tiempo, ¿verdad?
Qué difícil fue venir aquí.
Pero piensa en ello. Somos locales.
Y Caiyun hay muchos niños
son muchos.
Ahora el hospital local
es apoyado por nuestro personal experimentado.
O
que acaban de graduarse.
La falla en el medio es muy fuerte.
No se puede ayudar.
Dijiste que tus condiciones son malas ahora
el médico emergente
para quedarse aquí.
Así que
ya sea ver a un médico y salvar la vida de alguien,
o ayudar a la gente local
formar a un grupo de nuevos empleados allí,
quiero hacer algo.
Estoy muy seguro de que
eso es lo que quiero hacer
ahora mismo.
Incluso si no puedo
tener éxito en el futuro,
también quiero probar suerte.
Puede hacer mucho en el gran mundo.
Ahora que estás a salvo.
Te amo, hermano.
¿Cuál es el clima en Guizhou?
Hay una gran diferencia de temperatura en las zonas montañosas entre el día y la noche.
Necesitas mantener un abrigo grueso a mano.
Escuché que tu nuevo director
viene.
Entonces eres Feiyuan.
No puedo acostumbrarme
en el hospital.
Una, dos, tres, cuatro, seis.
¿Seis platos? Es mucho.
¿Qué demonios
quieres decirme?
Solo quiero decirte en persona
estaré ausente por un tiempo.
Voy a Guizhou.
Para relajarte.
Ya le dije al Director Cui
para ayudar a Qian.
Eso es bueno.
Sabía que me apoyarías.
Es cierto.
Soy solo médico en todas partes,
cura la enfermedad y salvar al paciente
por qué no te apoyaste?
Y debes tener tus propias razones
por sus razones.
El profesor Fang dijo lo mismo.
¿De verdad?
Como dos guisantes
pero es una pena.
No creo que nuestras dos hojas
tendrá que ocultarse en la vaina
durante un tiempo.
Esto se llama
mientras afilan sus cuchillos.
Estoy esperando que vuelvas.
¿Quién puede luchar conmigo?
¿Te has dado cuenta
eres ese buen cuchillo para salvarla?
Y yo
puedo usar un cuchillo bien.
Esta vez me voy
también me has influenciado.
Tenemos
tú
mi mamá.
Chen Yue. = Sala de ensayo para tornable =
Todos son así
decisivo
y gratis.
Puedes hacer lo que quieras.
A diferencia de mí,
Indeciso.
Así que creo que
es hora de dejarme ser arrogante.
Sin importar cuál sea el resultado,
tienes que correr el riesgo
disfrutar de un nuevo paisaje.
¿Te apoyo?
Tengo que hacerlo.
Tengo que seguir las reglas y hacerlas una a una.
Permanecer en su zona de confort
cuál es el significado de la vida?
Solo sé sarcástico.
¡Es cierto!
Tú
cómo puedes
sabes lo que eres?
¿Qué?
Eres como el viento
o un tornado?
¿Por qué?
¿No es obvio?
Tenga cuidado con
vuelve el mundo de todos a su alrededor
volteado.
Por supuesto, el proceso es muy emocionante.
Fue doloroso,
pero también hay alegría.
En cualquier caso,
no importa qué.
Has levantado mis preocupaciones.
El tornado
¿No es eso demasiado?
Sería un desastre.
No te preocupes.
Lo apreciaré.
¿Cuándo te vas?
El próximo mes.
¿Por cuánto tiempo?
No lo sé.
Cuando vuelvas,
socio.
Sigue.
Vamos.
¿Por qué no?
Lo pensé.
¿Por qué deberíamos preocuparnos
porque, ¿qué no ha sucedido todavía?
Haré lo que debo hacer.
Ahora se va mi buen amigo.
Debo brindicarlo.
Para tener un suave
muchos retornos felices
siempre bebiste antes.
Pensé que podrías beber mucho.
Ven.
No puedes golpearme.
Lin Yi, escúchame.
Me voy.
Pero definitivamente
vigila a Rui.
He cambiado la dirección del tema
para dilatador.
¿De verdad?
¿Qué crees?
Eres mi amiga.
Sí
pero esto es un gran asunto.
No te preocupes.
Haré todo lo que pueda
y tratar de todo
para salvar a Xiao Rui.
Y tú también.
Si algún día
solo espera, Lin Yi.
Te derrotaré.
Mantente firme.
MYH7 MYBPC3.
¿Sabes lo que llevo?
¿No sabes qué?
Para aumentar su ansiedad.
¿Es bonita mi hija?
Encantador, ¿verdad?
Tiene ojos grandes y doble párpados.
¿Pueden envidiarlos?
Es tan lindo.
Mi corazón se está derritiendo.
Pequeña nube.
Bienvenido a la Tierra.
Mira su pelo.
Lo tiene.
Es realmente de la enfermera jefe.
Es una chica.
Tienes que seguirme.
No puedo seguir a Old Zhao, ¿verdad?
Muy bien.
Little Cloud es un gran artista.
El ventrículo derecho está desarrollándose bien.
Regurgitación tricúspide
no es tan grave.
Después de eso, mientras se recupere gradualmente,
la regurgitación tricúspide se reducirá.
El pronóstico es optimista.
Pequeña nube
qué tipo de persona
será ella?
Solo espero que pueda ser
ser una persona común y corriente.
Eso es bueno.
No, No lo haré.
Mírala.
Mira su mano.
Están destinadas a ser extraordinarias.
Esto parece las manos de un cirujano.
¿Sí?
¿De qué hablas?
Mírenla, es tan educada y elegante.
Si ella quiere ser médica,
tiene que
y de esta manera,
enfermera Oh, nosotros tres
ahora estamos vivos.
Prefiero hablar de la cirugía.
Una doctora.
¿Qué genial es eso?
Exactamente.
Eres tal
realmente no eres adecuado para quedarte en casa.
¿No eras siempre
mi hermano?
Eso era entonces. Es ahora.
¿Apoyando?
¿Todo el tiempo?
Mi hermano tiene razón.
Mira eso.
Su cara muestra
como una doctora.
¿Sí?
Lin Yi, ¿qué pasa con tus ojos?
¿Por qué sigues aquí?
¿Cómo es posible
no vas a ayudar a Qian?
¿Cómo puedes llamarlo por su nombre?
Llámalo hermano conmigo.
¿Qué?
Llámame hermano.
¿Debería responderme?
Sigue entonces.
Ven aquí.
¡Sueña!
Xiao Ran.
Ven conmigo.
Muy bien, hermano.
¿Te atreves a irte?
¿Por qué estás aquí?
Date prisa!